Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/synthetics.po
Languages: ja_ja

source: Types of detectors in Synthetics
ja_ja: Syntheticsにおけるディテクターのタイプ

source: In Synthetics, there are detectors to alert on metrics at the test level, at the page level, or at the synthetic transaction level for browser tests. The following table explains each of these detector types:
ja_ja: Syntheticsでは、ブラウザテストのテストレベル、ページレベル、合成トランザクションレベルのメトリクスに対してアラートを発するディテクターがあります。以下の表は、それらの各ディテクタータイプについて説明したものです：

source: :strong:`Detector type`
ja_ja: :strong:`ディテクタータイプ`

source: Test-level detectors
ja_ja: テストレベルディテクター

source: Test-level detectors send alerts on metrics that correspond to an entire test.
ja_ja: テストレベルのディテクターは、テスト全体に該当するメトリクスに対してアラートを送信します。

source: Examples: Send an alert when the count of failed runs, % uptime, or duration of the entire test exceeds a given threshold.
ja_ja: 例：runの失敗数、アップタイムの割合（%）、またはテスト全体の時間が所定の閾値を超えた場合にアラートを送信する。

source: Page-level detectors
ja_ja: ページレベルディテクター

source: Page-level detectors send alerts on metrics that correspond to a single page within a browser test.
ja_ja: ページレベルのディテクターは、ブラウザテスト内の単一ページに該当するメトリクスに対してアラートを送信します。

source: Examples: Send an alert when the DOM load time, largest contentful paint (LCP), or total image size on a given page exceeds a given threshold.
ja_ja: 例：特定のページ上でのDOM読み込み時間、LCP（最大コンテンツの描画）、または合計画像サイズが所定の閾値を超えた場合にアラートを送信する。

source: If you don't scope your alerts to the page level for page-level metrics, the detector monitors the average metric value across pages. See :ref:`page-level-detector` to learn more.
ja_ja: ページレベルのメトリクスに対してアラートをページ レベルにスコープしない場合、ディテクターはページ全体の平均メトリクス値を監視します。詳細については、:ref:`page-level-detector` を参照してください。

source: Transaction-level detectors
ja_ja: トランザクションレベルディテクター

source: Synthetic transaction-level detectors send alerts on metrics that correspond to a synthetic transaction within a browser test.
ja_ja: 合成トランザクションレベルのディテクターは、ブラウザテスト内のある合成トランザクションに該当するメトリクスに対してアラートを送信します。

source: Examples: Send an alert on the three transaction-level metrics that Splunk Synthetic Monitoring captures (duration, requests, and size). See :ref:`transaction-level-detector` to learn more.
ja_ja: 例：Splunk Synthetic Monitoringが取得する3つのトランザクションレベルのメトリクス（期間、リクエスト、サイズ）に対してアラートを送信する。詳細は :ref:`transaction-level-detector` を参照してください。

source: Best practices for sending an alert when a synthetic test fails
ja_ja: 合成テストが失敗する場合のアラート送信のベストプラクティス

source: You can set up a detector while initially creating or editing a test, or from the results view for a particular test. A detector can track one or more synthetic tests.
ja_ja: ディテクターのセットアップは、最初にテストを作成する際、または編集する際、あるいは特定のテストの結果ビューから実行できます。ディテクターは1つまたは複数の合成テストを追跡できます。

source: To set up a detector, do one of the following:
ja_ja: ディテクターを設定するには、以下のいずれかを行ってください：

source: When creating or editing a test, select :guilabel:`Create detector` to open the detector dialog box.
ja_ja: テストの作成または編集の際に、:guilabel:`Create detector` を選択してディテクターダイアログボックスを開く。

source: From the :guilabel:`Test results` page for a particular test, select :guilabel:`Create detector` to open the detector dialog box.
ja_ja: 特定のテストの :guilabel:`Test results` ページから、:guilabel:`Create detector` を選択してディテクターダイアログボックスを開く。

source: In the detector dialog box, enter the following fields:
ja_ja: ディテクターダイアログボックスで、以下のフィールドに入力します：

source: In the test name list, select the tests you want to include in your detector. Best practice is to select tests that have a similar run length.
ja_ja: テスト名リストで、ディテクターに含めるテストを選択します。ベストプラクティスは、runの長さが類似するテストを選択することです。

source: In the metric list, select :strong:`Uptime`. The uptime metric is 0 when the test fails.
ja_ja: メトリクスリストで、:strong:`アップタイム（稼働時間）` を選択します。テストが失敗した場合、稼働時間メトリクスは0になります。

source: In :strong:`+ Add filters` don't add filters for :guilabel:`failed` or :guilabel:`success`. Omit these filters to ensure that the detector sees all datapoints for the test run.
ja_ja: :strong:`+ フィルターの追加` で、:guilabel:`failed` または :guilabel:`success` のフィルターを追加しないでください。これらのフィルターを含めないことによって、ディテクターがそのテストrunのすべてのデータポイントを監視することを保証します。

source: In the :guilabel:`Alert details` section, enter the following:
ja_ja: :guilabel:`Alert details` セクションで、次を入力します：

source: :guilabel:`Trigger threshold`: The threshold to trigger the alert.
ja_ja: :guilabel:`Trigger threshold`: アラートをトリガーするしきい値。

source: :guilabel:`Orientation`: Whether the metric must fall below or exceed the threshold to trigger the alert.
ja_ja: :guilabel:`Orientation`: アラートをトリガーするためにメトリクスが閾値より下または上になる必要があるかどうか。

source: :guilabel:`Violates threshold`: How many times the metric must violate the threshold to trigger the alert.
ja_ja: :guilabel:`Violates threshold`：アラートをトリガーするためにメトリクスがしきい値に違反する必要がある回数。

source: :guilabel:`Split by location`: Whether to split the detector by test location. If you don't split by location, the detector monitors the average value across all locations.
ja_ja: :guilabel:`Split by location`: テストのロケーションによってディテクターを分割するかどうか。ロケーションによる分割を行わない場合、ディテクターはすべてのロケーションの平均値を監視します。

source: Use the severity selector to set the severity of the alert.
ja_ja: 重大度セレクターを使用して、アラートの重大度を設定します。

source: Add recipients.
ja_ja: 受信者を追加します。

source: Select :guilabel:`Activate`.
ja_ja: :guilabel:`Activate` を選択します。

source: Setting up a detector for failed tests.
ja_ja: 失敗したテストに対するディテクターの設定。

source: Your detector is now set up to check for failed test runs every minute and to send an alert based on your settings in :guilabel:`Alert details`.
ja_ja: これで、ディテクターは失敗したテストrunについて毎分チェックを実行し、:guilabel:`Alert details` の設定に基づいてアラートを送信するように設定されました。

source: Set up a detector for Splunk Synthetic Monitoring tests
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring テスト用のディテクターを設定する

source: You can set up a detector while initially creating or editing a test, or from the results view for a particular test. A detector can track one or multiple Synthetic Monitoring tests of the same type.
ja_ja: ディテクターの設定は、最初にテストを作成または編集する際、または特定のテストの結果ビューから行うことができます。ディテクターは、1 つの外形監視または同じタイプの複数の外形監視を追跡できます。

source: While creating or editing a test, select :guilabel:`Create detector`. The detector dialog box opens.
ja_ja: テストの作成または編集中に、:guilabel:`Create detector` を選択します。ディテクターダイアログボックスが開きます。

source: From the :guilabel:`Test results` page for a particular test, select :guilabel:`Create detector`. The detector dialog box opens.
ja_ja: 特定の検査の :guilabel:`Test results` ページから、:guilabel:`Create detector` を選択します。ディテクターダイアログボックスが開きます。

source: In the test name list, select the tests you want to include in your detector. If you want to include all tests you see in the list, select the :strong:`All tests` check box.
ja_ja: テスト名リストで、ディテクターに含めるテストを選択します。リストに表示されているすべてのテストを含める場合は、:strong:`すべてのテスト` チェックボックスをオンにします。

source: The :strong:`All tests` option uses wildcard ( * ) in the program text and always covers all tests of the same type.
ja_ja: :strong:`すべてのテスト` オプションは、プログラムテキストでワイルドカード（*）を使用し、常に同じタイプのすべてのテストをカバーします。

source: In the metric list, select the metric you want to receive alerts for. By default, a detector tracks :strong:`Uptime` metric.
ja_ja: メトリクス リストで、アラートを受信するメトリクスを選択します。デフォルトでは、ディテクターは :strong:`Uptime` メトリクスを追跡します。

source: The default :guilabel:`Static threshold` alert condition can't be changed.
ja_ja: デフォルトの :guilabel:`Static threshold` アラート条件は変更できません。

source: Select :strong:`+ Add filters` to scope the alerts by dimension. For Browser tests, you can use this selector to scope the detector to the entire test, a particular page within the test, or a particular synthetic transaction within the test. See the following sections for details:
ja_ja: ディメンション別にアラートの範囲を設定するには、:strong:`+ フィルターを追加する` を選択します。ブラウザ テストの場合、このセレクターを使用して、テスト全体、テスト内の特定のページ、またはテスト内の特定の合成トランザクションにディテクターをスコープできます。詳細については、以下のセクションを参照してください：

source: :guilabel:`Orientation`: Only available for uptime metric. Specify whether the metric must fall below or exceed the threshold to trigger the alert.
ja_ja: :guilabel:`Orientation`: uptime メトリクスでのみ使用可能です。アラートをトリガーするために、メトリクスがしきい値を下回らなければならないか、しきい値を超えなければならないかを指定します。

source: :guilabel:`Split by location`: Select whether to split the detector by test location. If you don't filter by location, the detector monitors the average value across all locations.
ja_ja: :guilabel:`Split by location`: 検査場所でディテクターを分割するかどうかを選択します。場所によるフィルタリングを行わない場合、ディテクターはすべての場所全体の平均値を監視します。

source: Use the severity selector to select the severity of the alert.
ja_ja: 重大度セレクターを使用して、アラートの重大度を選択します。

source: Create a page-level detector for a Browser test
ja_ja: ブラウザテスト用のページレベルディテクターを作成する

source: To create a page-level detector, do the following while creating your detector:
ja_ja: ページレベルディテクターを作成するには、ディテクターを作成する際に以下の手順を実行します：

source: While choosing a metric for the detector to alert on, select a metric that applies to the page level. Don't use metrics such as :guilabel:`Run Duration` or :guilabel:`Run count`, which apply to the entire Browser test run, not a specific page within the test.
ja_ja: ディテクターがアラートを発するメトリクスを選択する場合は、ページ レベルに適用されるメトリクスを選択します。:guilabel:`Run Duration` や :guilabel:`Run count` のような、テスト内の特定のページではなく、ブラウザ テストの実行全体に適用されるメトリクスは使用しないでください。

source: Select the :guilabel:`+` button labeled :guilabel:`Scope alerts to`.
ja_ja: :guilabel:`Scope alerts to` と書かれた :guilabel:`+` ボタンを選択します。

source: Under :guilabel:`Find a key`, select the ``page_position`` dimension.
ja_ja: :guilabel:`Find a key` で、``page_position`` ディメンションを選択します。

source: Under :guilabel:`Find a value`, select the number corresponding to the page you want to monitor. Page position 0 is the first page your Browser test interacts with, position 1 is the second page in your test, and so on.
ja_ja: :guilabel:`Find a value` で、監視したいページに対応する番号を選択します。ページの位置 0 は、ブラウザテストが最初に接するページで、位置 1 はテストの 2 番目のページです。

source: Finish setting up your detector. See :ref:`synth-detector-setup` above.
ja_ja: ディテクターのセットアップを終了します。上記の :ref:`synth-detector-setup` を参照してください。

source: If you don't scope your alerts to a specific page for a page-level metric, the detector tracks the average metric value across all pages in your test.
ja_ja: ページレベルのメトリクスに対して特定のページにアラートをスコープしない場合、ディテクターはテスト内のすべてのページにわたるメトリクスの平均値を追跡します。

source: If you select multiple pages, your detector monitors the aggregate metric value for the multiple pages you selected.
ja_ja: 複数のページを選択した場合、ディテクターは選択した複数のページの集約メトリクス値を監視します。

source: If you want a detector monitoring the metric value for each of the pages in your test, create a separate detector for each page you want to monitor.
ja_ja: テスト内の各ページのメトリクス値を監視するディテクターが必要な場合は、監視したいページごとに別のディテクターを作成してください。

source: Create a transaction-level detector for a Browser test
ja_ja: ブラウザテスト用のトランザクションレベルディテクターを作成します。

source: To create a transaction-level detector, do the following while creating your detector:
ja_ja: トランザクションレベルのディテクターを作成するには、ディテクターを作成する際に以下の操作を行ってください：

source: While choosing a metric for the detector to alert on, select one of the following transaction-level metrics:
ja_ja: アラートを発するディテクターのメトリクスを選択する際に、次のトランザクションレベルのメトリクスのいずれかを選択します：

source: Under :guilabel:`Find a key`, select the ``transaction`` or ``transaction_position`` dimension. Using the ``transaction`` dimension allows you to identify transactions by name rather than numerical position.
ja_ja: :guilabel:`Find a key` で、``transaction`` または ``transaction_position`` ディメンションを選択します。``transaction`` ディメンションを使用すると、トランザクションを数値位置ではなく名前で識別できます。

source: Under :guilabel:`Find a value`, select the synthetic transaction you want to monitor.
ja_ja: :guilabel:`Find a value` で、監視したい合成トランザクションを選択します。

source: If you don't scope your alerts to a specific transaction for a transaction-level metric, the detector tracks the average metric value across all transactions in your test.
ja_ja: トランザクション レベルのメトリクスに対して特定のトランザクションにアラートをスコープしない場合、ディテクターはテスト内のすべてのトランザクションの平均メトリクス値を追跡します。

source: If you select multiple transactions, your detector monitors the aggregate metric value for the multiple transactions you selected.
ja_ja: 複数のトランザクションを選択した場合、ディテクターは選択した複数のトランザクションの集約メトリクス値を監視します。

source: If you want a detector monitoring the metric value for each of the transactions in your test, create a separate detector for each transaction you want to monitor.
ja_ja: テスト内の各トランザクションのメトリクス値を監視するディテクターが必要な場合は、監視するトランザクションごとに別のディテクターを作成してください。

source: To learn more about synthetic transactions in Browser tests, see :ref:`set-up-transactional-browser-test`.
ja_ja: ブラウザテストにおける合成トランザクションの詳細については、:ref:`set-up-transactional-browser-test` を参照してください。

source: Customize tests run in Splunk Synthetic Monitoring by setting up different devices, variables, locations, test status, and other configurations to best simulate diverse types of traffic to your site or application.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で実行するテストをカスタマイズするには、さまざまなデバイス、変数、場所、テストステータス、その他の設定を設定し、サイトやアプリケーションへのさまざまなタイプのトラフィックを最適にシミュレートします。

source: Advanced test configurations
ja_ja: 高度なテスト設定

source: To simulate diverse types of traffic to your site or application, use a range of configuration options to customize each of your tests.
ja_ja: サイトやアプリケーションへの多様なトラフィックをシミュレートするには、さまざまな設定オプションを使用して、各テストをカスタマイズします。

source: Test naming conventions
ja_ja: テストの命名規則

source: Choosing informative names for your tests and alerts helps organize content. Here are some guidelines:
ja_ja: テストやアラートに有益な名前を選ぶことは、コンテンツの整理に役立ちます。以下にガイドラインを示します：

source: Add a category as a prefix to your test name like group, application, brand, or team names so that you can simplify searches. For example, these two Browser tests start with ``[ButtercupGames]``.
ja_ja: グループ名、アプリケーション名、ブランド名、チーム名など、テスト名の前にカテゴリを付けて、検索を簡素化します。例えば、これら2つのブラウザテストは ``[ButtercupGames]`` で始まります。

source: Add a description about the purpose of the test like the workflow, process, performance, or data source.
ja_ja: ワークフロー、プロセス、パフォーマンス、データソースなど、テストの目的に関する説明を追加します。

source: This image shows two browser tests with the prefix [ButtercupGames].
ja_ja: この画像は、[ButtercupGames]という接頭辞を持つ2つのブラウザテストを示しています。

source: Use a try now run in Splunk Synthetic Monitoring to validate tests and check that your test configurations are correct and accurate.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring の try now run を使用してテストを検証し、テスト設定が正しく正確であることを確認します。

source: Validate your test configuration with try now
ja_ja: try nowでテスト設定を検証する

source: When you're building a test, try now adds a layer of convenience to troubleshooting and validating your test configuration. As you add steps, select Try now to see if the test you built has a valid setup.
ja_ja: テストを構築する際、try now を使用すると、トラブルシューティングやテスト構成の検証に便利なレイヤーが追加されます。ステップを追加する際に、Try now を選択すると、構築したテストが有効な設定になっているかどうかを確認できます。

source: When to use try now to validate your test configuration
ja_ja: テスト構成を検証するために try now を使用するタイミング

source: There are two types of runs in Splunk Synthetic Monitoring try now runs, and persisted runs. A persisted run executes on a schedule and run results are stored and used for monitoring. Persisted runs are a result of any type of Browser, API, or Uptime test that runs on a schedule. A try now run executes immediately, results are ephemeral, and don’t impact persisted run metrics. Try now runs are for validating the configruation of your test. Here is some guidance on when to use each type of run.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring の実行には、 try now run を試すものと、永続化された実行の 2 種類があります。永続化された実行はスケジュールで実行され、実行結果は保存されモニタリングに使用されます。永続化された実行は、スケジュールで実行されるブラウザ、API、アップタイムテストの結果です。Try now run は即座に実行され、結果は一時的であり、永続化された実行の測定基準には影響しません。Try now run は、テストの設定を検証するためのものです。以下は、各タイプの実行をどのような場合に使用するかについてのガイダンスです。

source: :strong:`Type of run`
ja_ja: :strong:`run のタイプ`

source: :strong:`Use cases`
ja_ja: :strong:`ユースケース`

source: Add on a new test and you want to check that the steps you added are correct.
ja_ja: 新しいテストを追加し、追加したステップが正しいかチェックしたいと思います。

source: Edit an existing test and you want to make sure that your changes.
ja_ja: 既存のテストを編集し、その変更が正しいことを確認します。

source: Persisted run
ja_ja: 永続化された run

source: Review run results.
ja_ja: 実行結果を確認します。

source: Run a test on a schedule.
ja_ja: スケジュールに従ってテストを実行します。

source: Here is a situation when you might want to use try now. Suppose you have a Browser test which monitors an add to cart workflow in your application. You want to add a set of steps to verify that users can add a promo code during the payment process.
ja_ja: ここで、try now を使いたくなるような状況を考えてみましょう。アプリケーションのカートに入れるワークフローを監視するブラウザテストがあるとします。支払いプロセス中にユーザーがプロモコードを追加できることを確認するために、一連のステップを追加したいとします。

source: Open the edit view of the test.
ja_ja: テストの編集ビューを開きます。

source: Add a set of steps for the promo code process.
ja_ja: プロモコードプロセスのステップを追加します。

source: Select :strong:`Try now` to run.
ja_ja: :strong:`Try now` を選択して実行します。

source: The results from the try now run show whether or not the test completed successfully. If there is an issue with one of your steps, the try now results show which step is the problem and you can troubleshoot before adding the test to your monitoring suite.
ja_ja: try now の実行結果は、テストが正常に完了したかどうかを示します。ステップのいずれかに問題がある場合、try now の結果はどのステップに問題があるかを示し、テストをモニタリングスイートに追加する前にトラブルシューティングを行うことができます。

source: Limits
ja_ja: 制限

source: You can run a maximum of 1,000 try now runs per hour for each org.
ja_ja: 各組織で1時間あたり最大 1,000 回 try now run を実行できます。

source: Test performance KPIs
ja_ja: パフォーマンスKPIをテストする

source: KPIs measure how well your tests are performing in a variety of circumstances. There are two tabs in this view on the test details page: availability and performance KPIs. The availability tab shows when the test was up and running versus failing, and if an auto-retry run occurred.
ja_ja: KPI は、さまざまな状況におけるテストのパフォーマンスを測定します。テストの詳細ページのこのビューには、可用性 KPI とパフォーマンス KPI の 2 つのタブがあります。可用性タブには、テストが稼働しているときと失敗したとき、および自動再試行が発生したかどうかが表示されます。

source: Here are some ways you can troubleshoot issues in the performance KPI chart:
ja_ja: パフォーマンス KPI チャートの問題をトラブルシューティングする方法をいくつか紹介します：

source: Zoom in on a range of time to isolate an issue.
ja_ja: 問題を切り分けるために、時間の範囲を拡大します。

source: Play or pause windows of time during troubleshooting to and open run results, screen captures, and charts in context with the selected data.
ja_ja: トラブルシューティング中に時間のウィンドウを再生または一時停止し、選択したデータのコンテキストで実行結果、画面キャプチャ、およびグラフを開きます。

source: Automatically adjust data density adjusts for zoomed in views or summaries of larger time ranges.
ja_ja: データ密度を自動的に調整し、ズームインビューやより大きな時間範囲のサマリーを調整します。

source: VIew up to 90 days of historical data for related run results.
ja_ja: 最大 90 日分の履歴データから、関連する実行結果を表示します。

source: Performance KPI chart settings
ja_ja: パフォーマンス KPI チャート設定

source: The :guilabel:`Performance KPIs` chart offers a customizable visualization of your recent test results.
ja_ja: :guilabel:`Performance KPIs` グラフでは、最近のテスト結果をカスタマイズ可能な視覚エフェクトが利用できます。

source: :strong:`Option`
ja_ja: :strong:`オプション`

source: Time
ja_ja: 時間

source: Last 8 hours
ja_ja: 直近8時間

source: Choose the amount of time shown in the chart.
ja_ja: チャートに表示されている時間を選んでください。

source: Segment by
ja_ja: セグメント別

source: Location
ja_ja: 場所

source: Choose whether the data points are segmented by run location or no segmentation:
ja_ja: データポイントを run の場所でセグメント化するか、セグメント化しないかを選択します：

source: - Choose :strong:`No segmentation` to view data points aggregated from across all locations, pages, and synthetic transactions in your test.
ja_ja: - :strong:`セグメンテーションなし` を選択すると、テスト内のすべてのロケーション、ページ、および合成トランザクションにわたって集約されたデータ ポイントが表示されます。

source: - Choose :strong:`Location` to compare performance across multiple test locations.
ja_ja: - :strong:`ロケーション` を選択すると、複数のテストロケーションでパフォーマンスを比較できます。

source: All locations selected
ja_ja: 選択されたすべての場所

source: Choose the run locations you want to display on the chart.
ja_ja: チャートに表示したい run の場所を選択します。

source: Filter
ja_ja: フィルター

source: If you have enabled segmentation by location, choose the run locations you want to display on the chart.
ja_ja: 場所によるセグメンテーションを有効にしている場合は、チャートに表示する run の場所を選択します。

source: Metrics
ja_ja: メトリクス

source: Run duration
ja_ja: run 期間

source: By default, the chart displays the :guilabel:`Duration` metric. Use the drop-down list to choose the metrics you want to view in the chart.
ja_ja: デフォルトでは、チャートは :guilabel:`Duration` メトリクスを表示します。ドロップダウンリストを使用して、チャートに表示するメトリクスを選択します。

source: Test status
ja_ja: テストステータス

source: Test state and current status
ja_ja: テスト状態と現在のステータス

source: You can use the play and pause buttons in the more menu (|more|) of your tests to pause or resume data collection.
ja_ja: テストのmoreメニュー( |more| )にある再生ボタンと一時停止ボタンを使用して、データ収集を一時停止または再開することができます。

source: The current status of a test is updated every time you load the :guilabel:`Test Overview` page in Splunk Synthetic Monitoring. The following table describes the possible status types for each test.
ja_ja: テストの現在のステータスは、Splunk Synthetic Monitoring の :guilabel:`Test Overview` ページをロードするたびに更新されます。以下の表では、各テストで使用可能なステータスのタイプを説明しています。

source: :strong:`Current status`
ja_ja: :strong:`現在のステータス`

source: Pending
ja_ja: 保留中

source: Splunk Synthetic Monitoring is still retrieving the status of this test.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring は、このテストのステータスを取得中です。

source: Available
ja_ja: 利用可能

source: The test is functioning properly. If the test is active, data is being collected at the set interval and can be viewed in the :guilabel:`Test History` page. If the test is paused, it can be unpaused and will resume collecting data.
ja_ja: テストは正常に機能しています。テストが有効な場合、設定した間隔でデータが収集され、:guilabel:`Test History` ページで確認できます。テストが一時停止している場合は、一時停止を解除してデータ収集を再開できます。

source: No Data
ja_ja: データなし

source: The test isn't currently collecting data.
ja_ja: このテストは現在データを収集していません。

source: Failure
ja_ja: 失敗

source: The test encountered a failure.
ja_ja: テストで失敗が発生しました。

source: Filter tests
ja_ja: テストをフィルターする

source: You can filter by test type, key-value pairs, and more.
ja_ja: テストの種類やキーと値のペアなどでフィルタリングできます。

source: This image shows the filter env:prod for all tests on the Synthetic homepage..
ja_ja: この画像は、Synthetic ホームページ上のすべてのテストに対する env:prod フィルターを示しています。

source: Steps to set up a HTTP or port uptime test in Splunk Synthetic Monitoring, and add advanced settings.
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring で HTTP またはポートアップタイムテストを設定し、詳細設定を追加するステップ。

source: Set up an Uptime test
ja_ja: アップタイムテストを設定する

source: An Uptime test lets you make a request to a specified URL or port address and monitor its response time and response code. Uptime tests record three metrics from each run: response time, DNS time, and time to first byte.
ja_ja: アップタイムテストでは、指定したURLまたはポートアドレスにリクエストを行い、そのレスポンスタイムとレスポンスコードを監視することができます。アップタイムテストは、各実行から3つのメトリクス（応答時間、DNS時間、および最初のバイトまでの時間）を記録します。

source: Decide whether you want to set up an HTTP Uptime test or Port Uptime test, and then follow the steps below to set up your test. To learn more about the types of Uptime tests, see :ref:`uptime-test`.
ja_ja: HTTP アップタイムテストとPort アップタイムテストのどちらを設定するかを決定し、以下の手順に従ってテストを設定します。アップタイムテストのタイプについては、:ref:`uptime-test` を参照してください。

source: If the site or application you are monitoring uses allow lists or block lists for visitors or an analytics tool to measure traffic, check that it is configured to accommodate traffic from Splunk Synthetic Monitoring. See :ref:`synth-configure-app` for instructions.
ja_ja: 監視対象のサイトやアプリケーションが、訪問者の許可リストやブロックリスト、またはトラフィックを測定するための分析ツールを使用している場合は、Splunk Synthetic Monitoring からのトラフィックに対応するように設定されていることを確認してください。手順については :ref:`synth-configure-app` を参照してください。

source: Configure an HTTP Uptime test
ja_ja: HTTPアップタイムテストを設定する

source: Follow these steps to set up a HTTP Uptime test:
ja_ja: 以下の手順に従って、HTTPアップタイムテストをセットアップしてください：

source: In the :guilabel:`Tests` section, select :guilabel:`Add New Test` and select :guilabel:`Uptime Test` from the drop-down list. This opens the :guilabel:`New Uptime Test` page.
ja_ja: :guilabel:`Tests` セクションで、:guilabel:`Add New Test` を選択し、ドロップダウンリストから :guilabel:`Uptime Test` を選択します。これにより、:guilabel:`New Uptime Test` のページが開きます。

source: Make sure the :guilabel:`HTTP` tab is selected.
ja_ja: :guilabel:`HTTP` タブが選択されていることを確認します。
